你正在看一个显然已经沉默了十年的女人
改变了，但直到最近才几个月前，我给了我非常
在《福布斯》杂志30岁以下30峰会上进行的首次大型公开演讲1500名杰出人士
年龄都在30岁以下，这意味着该群体中1998年年龄最大的
我只有14岁，最小的只有4岁，我和他们开玩笑说，有些人可能只会
从说唱歌曲听说过我，是的，我在说唱歌曲中
几乎有40首说唱歌曲，但我演讲的那天晚上，发生了一件令人惊讶的事情
41岁的我被一个我认识的27岁男人打了
对，他很迷人，我受宠若惊，我拒绝了
你知道他不成功的接送线是什么让他让我再次感到22
我那天晚上晚些时候才意识到，我可能是唯一40岁以上的人
想要在22岁时再次成为22岁，我爱上了我的老板，并且在这个年龄
24人中我学会了毁灭性后果我能看到举手示意
在这里没有犯错误或做过后悔的人，直到22岁
这就是我的想法，就像我22岁时，你们中的一些人可能会
也走错了路，爱上了一个错误的人，甚至
你的老板不像我，虽然你的老板可能不是总统
当然，美利坚合众国的生活充满惊喜而不是
日子一天天过去，我不记得自己的错误，深感遗憾
在被卷入一场不可能的恋爱之后的1998年
然后，我被政治法律和媒体Maelstrom所吸引
我们以前从未见过，记得几年前的新闻是从
只有三个地方可以阅读报纸或杂志，收听广播或
看电视就是这样，但这不是我的命运，相反，这个丑闻是
由数字革命带给您的，这意味着我们可以访问所有
随时随地需要的信息，无论何时何地，我们都想要
于1998年1月中断，它在网上中断，这是第一个
我是互联网上的一个重大新闻故事，传统新闻被互联网篡夺了。
点击回荡在世界各地，这对我个人而言意味着
一夜之间，我从一个完全私人的人物变成了一个公开的人物
我在世界各地丢了一个人，丢了一个人的名声，我忍耐了零
几乎瞬间就达到了全球规模，这是由以下因素促成的判断力：
技术导致了虚拟掷石者的暴民，这是以前的事
社交媒体，但人们仍然可以评论在线电子邮件故事和
课程电子邮件残酷的笑话新闻来源贴满我的照片出售
您会记得在网上刊登报纸横幅广告并让人们收看电视吗？
我的特别形象说我现在戴贝雷帽，我承认我犯了错误
特别是参加那场游行，但是我得到的关注和判断
不是故事，而是我个人收到的，这是前所未有的，我被打上了烙印。
作为一个流浪汉荡妇妓女，当然那个女人我被很多人见过，但是
实际上很少有人知道，我很容易忘记那个女人是
Dimension有灵魂，当这件事发生在我身上时，他从未间断17
几年前它没有名字，现在我们称之为网络欺凌和在线
骚扰
今天我想和大家分享我的一些经验
经验帮助塑造了我的文化观察以及我对过去的希望
经验可以导致改变，从而减轻他人的痛苦
1998年，我失去了名声和尊严，几乎失去了一切，几乎
丢了我的命，让我为你画一幅画。那是1998年9月，我坐在
在独立律师办公室内无窗的办公室里
在嗡嗡作响的荧光灯下，我正在听声音
我的声音不可用tisha Slee录音是一个假定的朋友打来的电话
我来这里的前一年，因为法律要求我必须亲自
验证过去八个月中所有20个小时的录音对话
这些录音带的神秘内容像达摩克利斯的剑一样悬挂在上面
我的头我的意思是说，谁能记得他们一年前说过的话而感到害怕和
我听了听，听了我的混蛋，对我的浮游生物和喷气机进行了争吵。
当我承认对总统的爱，当然也让我伤心的时候，我每天都在倾听
听我的有时候的球童，有时候的球棒，有时候的愚蠢的自我
残酷，不宽容，无耻的听众深深地羞愧于最糟糕的
我自己是一个自我，我什至不认识一个
几天后，斯塔尔报告发布给国会，所有这些
录音带和成绩单这些被盗的单词构成了一部分
人们可以阅读成绩单的过程令人震惊，但几周后
音频磁带在电视上播出，并且有很大一部分可用
在网上，公众的屈辱令人难以忍受，生活简直难以忍受
那时并没有发生在1998年，
我的意思是窃取人们的私人言语，行动对话或
照片，然后未经允许将其公开公开
在没有同情心的背景下和公众面前，快进了12年，到2010年至今
社交媒体已经诞生，可悲的是，这种情况越来越多
与像我这样的实例是否有人真的犯了一个错误，现在
对于公众和私人而言，对某些人的后果已经变得
我在2010年9月和妈妈通电话，当时我们
谈论罗格斯大学一位年轻大学新生的新闻
名为Tyler Clementi甜蜜敏感创意Tyler的摄像头是由
网络世界时，他的室友同时与另一个男人亲密
得知这一事件，嘲笑和网络欺凌被点燃了几天
后来，泰勒（Tyler）从乔治华盛顿大桥（George Washington Bridge）跳下身亡，享年18岁
我妈妈在旁边，对泰勒和他的家人发生了什么事，她
以一种我无法完全消除的方式感到痛苦
理解，然后最终我意识到她正在依靠1998年我们的生活
她每天晚上坐在我的床上的时候，让我重温的时光
浴室门开着的淋浴，我的父母俩都及时恢复了生活
担心今天我真的会被羞辱死，太多的父母
没有机会介入并救助亲人
得知孩子的痛苦和屈辱
在为时已晚之后，泰勒悲惨的无意义的死亡是一个转折点，
对我来说，这有助于重新诠释我的经历，然后我开始研究
羞辱和欺负我周围的世界，并说出一些不同的话
1998年，我们无法知道我们是一种称为Internet的勇敢的新技术
从那以后，它将带我们以不可思议的方式联系人们
加入失去的兄弟姐妹，挽救生命，发动革命，但黑暗
我每天经历的网络欺凌和荡妇行为如雨后春笋般冒出
在线人士，尤其是年轻人，他们在发展上没有能力
处理这是如此滥用和羞辱，以至于他们无法想象生活在
第二天，有些悲惨地失败了，这没有什么虚拟的
Childline是英国的一家非营利组织，致力于帮助各种年轻人
去年下半年（2012年至2013年）发行的统计数据令人震惊
与网络欺凌相关的电话和电子邮件数量增加了87％
在荷兰进行的荟萃分析表明，首先
网络欺凌更容易导致自杀念头
而不是离线欺凌，你知道是什么让我震惊，尽管这本不应该
去年的另一项研究确定了屈辱更多
强烈地感觉到情感，而不是幸福甚至是愤怒的残忍
其他人并不是什么新鲜事物，但在线技术增强的遮羞功能却是
尴尬的回声加剧了无人居住和永久存在的回音
过去仅扩展到您的家庭乡村学校或社区，但
现在，这是一个在线社区，成千上万的人通常可以匿名
用他们的话刺死你，这很痛苦，没有边界
有多少人可以公开观察您，并将您公开
寨子对公众的屈辱和社会的成长有非常个人的代价。
互联网已经抬高了这个价格
近二十年来，我们一直在慢慢播下耻辱的种子
和在线八卦网站上我们文化土壤中的公众羞辱
狗仔队现实编程政治新闻媒体有时黑客全部
令人羞耻的交通导致了脱敏和宽容
在线环境，有利于诱骗侵犯隐私权和
网络欺凌的这种转变造就了尼古拉斯·米尔斯（Nicholas Mills）教授所说的
屈辱文化考虑一下过去的一些突出例子
仅六个月就完成了主要由
您的世代，并声称其信息的寿命只有少数
秒，您可以想象获得第三方应用程序的内容范围
黑客窃取了哪些人来保留消息的生存期，并且
100,000个个人对话的照片和视频在网上可以放心使用，现在可以
詹妮弗·劳伦斯（Jennifer Lawrence）和其他几位演员的毕生经历
黑客入侵了iCloud帐户并私密贴了私人裸照
未经他们的许可在互联网上传播
一个八卦网站的这个故事的点击量超过500万，
关于Sony Pictures网络黑客入侵获得最多保护的文件
引起关注的是具有最大公共尴尬价值的私人电子邮件，但
在这种屈辱的文化中，还有另外一种价格标签
公众羞辱价格并不能衡量受害者所付出的代价。
泰勒（Tyler）和其他许多人，尤其是女性少数群体和LGBTQ成员
社区付出了代价，但价格衡量了那些捕食者的利润
他们这种对他人的入侵是有效而无情的原材料
开采包装并牟利的市场在公共场所出现了
屈辱是一种商品，耻辱是一个行业赚钱的方式如何？
越羞耻，点击次数越多，点击次数越多，广告费用就越高
我们处在危险的循环中，我们点击这类八卦的次数越多，
我们对背后的人类生活感到麻木，而我们越麻木，我们就越
当有人从中赚钱时，请一直单击
如果其他人的每次点击都受苦，那么我们做出的选择就越多
通过公开羞辱使我们的文化饱和，我们越会接受
看到诸如网络欺凌之类的行为，诱骗某些形式的黑客攻击和在线攻击
骚扰为什么因为他们所有人的核心都是屈辱
是我们创造的文化的征兆
不断变化的行为始于不断发展的信念，我们已经看到这是正确的，
种族歧视，恐同症以及当今和过去的许多其他偏见
改变了对同性婚姻的观念，平等地提供了更多的人
我们开始重视可持续性时的自由
就我们的屈辱文化而言，越来越多的人开始回收利用
我们需要的是一场文化大革命，因为血腥运动必须停止，公众对此感到羞耻，
现在是时候对互联网进行干预了，在我们的文化中，这种转变
从简单的事情开始，但这并不容易
我们需要回到同情心的长期价值，同情心和同情心
在网上，我们有同情心赤字，有同情心危机研究人员brenéBrown
说，我引用羞耻无法生存同理心羞耻无法生存同情心
我在生活中看到了一些非常黑暗的日子，那是来自同情心和同情心的
我的家人朋友专业人士，有时甚至是陌生人救了我
即使是一个人的同理心也会改变少数派的理论
社会心理学家Eric Musco VC提出的影响力
说即使随着时间的流逝而保持一致性的数量很少，也可以
发生在网络世界中，我们可以通过成为
义工成为义工的手段，而不是我们可以发布的旁观者冷漠
对某人的正面评价或举报欺凌情况信任我
富有同情心的评论有助于减轻负面影响，我们也可以抵消
通过支持处理诸如此类的问题的组织的文化
泰勒·克莱门蒂基金会（Tyler Clementi Foundation）在美国境内设有反欺凌专业版，
澳洲有一个Rockit项目，我们谈论了很多我们的自由权
表达，但我们需要更多地谈谈我们对言论自由的责任
我们都想听到的表情​​，但让我们承认
有意地说出话并引起注意，互联网就是
高速公路，但在线表现出对他人的同情对我们有利
一切，并有助于建立一个更安全，更美好的世界，我们需要与之进行在线交流
同情心用同情心消耗新闻，同情心用点击来想象
在别人的标题上走一英里，我想结束一个人
请注意，在过去的九个月中，我被问得最多的问题是为什么
为什么现在为什么我将头顶在栏杆上方，您可以在栏杆之间阅读
行和那些问题，答案与政治无关。
注意答案曾经是因为现在是时候停止tip脚我的过去了
是时候停止生活在抱怨中了，是时候恢复我的叙述了，这是
也不仅是要救自己一个遭受痛苦的人
羞耻和公众屈辱需要知道一件事
您可以生存下去，我知道很难或不会轻易或轻松地做到这一点，但是
您可以坚持故事的另一个结局对自己有同情心
我们都应该拥有同情心，并在网上和网上过上更美好的生活
富有同情心的世界，谢谢你的倾听
[鼓掌] [音乐]